One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫إرادة موروثة...‬
‫تعاقب الأزمنة... أحلام الناس...‬
‫لا رادع لهذه الأشياء.‬
‫ما دام الناس يسعون باحثين عن جواب للحرية،‬
‫فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود!‬
‫لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيٍّ كان‬
‫يجعل ذلك الشغفُ المتسارعُ المرءَ يتألق‬
‫إنه شديد السطوع لكنني أريد التحديق به‬
‫أشعر بـ«الجمال» في كل مكان‬
‫أنا متمسك بكم بشدّة فعلًا‬
‫أنا أتبع وأتبع خطوات حلم‬
‫لا يشبه أيّ أحد‬
‫إلى أن أحصل عليه بكل إثارة‬
‫آمنوا ببلاد العجائب!‬
‫سأمسك وأمسك بشكل حلم‬
‫لا أحد يستطيع رؤيته‬
‫سأرافقك أيتها المشاعر الشغوفة‬
‫لا أحتاج فعلًا ليكون كل شيء في مكانه‬
‫بل أريدها حياة عادية لا غير،‬
‫فاركضوا نحو النعيم بدل ذلك‬
‫آمنوا ببلاد العجائب!‬
‫حادث مدبر‬
‫لوفــي!‬
‫لوفي، لوفي، لوفي، لوفي!‬
‫لوفي، لوفي!‬
‫لوفــي!‬
‫مصيبة، اِلتهم ديناصور نامي!‬
‫حقًّا؟‬
‫كنّا نجري عبر الغابة لنهرب منه،‬
‫ومن ثم اختفت فجأة!‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫تركت رفيقتي تُقتل!‬
‫تـ-تمهّلا، اهدآ!‬
‫بما أنّها اختفت فجأةً، أفيعني ذلك أنّك لستَ متيقنًا؟‬
‫هل أنتِ غبيَّة؟ كنت مذعورًا ولم يسعني التيقن!‬
‫لم يكن ديناصورًا، بل وحشًا بريًّا!‬
‫ما عساه يكون غير ذلك؟‬
‫لا أدري.‬
‫ولكن إن لحقنا أعضاء باروك وركس إلى هذه الجزيرة‬
‫فقد أقتنع أنّ نامي-سان فقط التي استُهدفت وليس أنت‬
‫ماذا؟ باروك وركس موجودون في هذه الجزيرة؟‬
‫ولكن... لِمَ لَم يستهدفوني؟‬
‫لأنّك لستَ على قائمة اغتيال باروك وركس على الأرجح‬
‫هكذا إذًا‬
‫وأيضًا، قد نكون نحن المستهدفون بذاك الساكي‬
‫الساكي؟ ما خطب الساكي؟‬
‫أحضر بروغي الساكي خاصّتكم إلى دوري‬
‫وحين شربه دوري، انفجر داخل معدته‬
‫ماذا؟ انفجر الساكي داخل معدته؟‬
‫أهذا يعني أنّه في ساحة المعركة في تلك الحالة السيّئة؟‬
‫حاولت إيقافه، ولكن انتهى بي المطاف هكذا!‬
‫لا يمكن!‬
‫تقاتل هذان الاثنان بتساوٍ وبكلّ قوتهما لمئة سنة،‬
‫إنّه أكثر قتال يملؤه الفخر في العالم على الأرجح!‬
‫أجل...‬
‫لا يمكن أن يسويّا القتال هكذا!‬
‫ما الخطب؟‬
‫ما زال يتقاتل‬
‫أجل. دوري الغول الأزرق عنيد للغاية‬
‫عليّ أن أساعد أحدهما‬
‫قرن...‬
‫كان قتالًا طويلًا!‬
‫هذا حُكم أصدره إله الحرب إلباف‬
‫لم أتمتع بحمايته الإلهيّة، هذا كل ما في الأمر‬
‫لوفي!‬
‫لوفي-سان!‬
‫مَن كان؟‬
‫أظهر نفسك!‬
‫سيّد 3، أشعر أنّي سمعت شيئًا‬
‫غريب، كلب خاسر ينبح هنا في غابة كهذه‬
‫ثلاثةٌ وسبعون ألفًا...‬
‫وأربعمئةٍ وسبعةٍ وستونَ معركةٍ...‬
‫و73466 تعادلًا...‬
‫وانتصار وحيد!‬
‫دموع فرحة الانتصار؟ كم الحياة مريحة للسُّذَّج‬
‫ولكنّي سأبارك لك في الوقت الراهن‬
‫دموع فرح؟‬
‫ما الذي تعرفه؟ من أنت؟‬
‫سيّد 3، اعذرني على اسمي المستعار، أنا مجرد فنان تشكيلي‬
‫وهذه مساعدتي الرسامة الواقعية، الآنسة غولدن ويك‬
‫علاوةً على ذلك، أمسكتُ بكَ سلفًا‬
‫مـ-ما هذا؟‬
‫حسنٌ يا لوفي!‬
‫لا أدري من نواجه، ولكنّي سأذهب للتخلص منه‬
‫سآتي أنا أيضًا‬
‫أجل، أرجوك تعالي معي، هذا سيشجعني‬
‫لا داعي لذلك‬
‫أنتما إذًا!‬
‫سأعيد هذا، لا حاجة لي به‬
‫كارو!‬
‫أيها الوغدان!...‬
‫من هذان؟‬
‫إنّهما اللذان كانا في البلدة السابقة!‬
‫لماذا أنتما هنا؟ لا علاقة لكارو بهذا‬
‫صحيح، لا علاقة لهذا الطائر بشيء على الإطلاق‬
‫الشخص الوحيد الذي اعتبرناه خطيرًا هو فتى قبعة القش هذا‬
‫كنّا نخطط لاستدراجكما بجعل هذا الطير يصرخ،‬
‫ولكنّه عنيد جدًّا‬
‫هيّا، اصرخ ونادِ مالكتك‬
‫إن صحت بصوت عالٍ سنتركك تذهب‬
‫ما باليدّ حيلة، أتريدنا أن نرغمك على الصياح؟‬
‫نادِ الأميرة!‬
‫اطلب المساعدة حالًا!‬
‫افتح فمك أيها الطائر اللعين!‬
‫ولكنّنا رأينا بعدها أنّ قبعة القش جعل من نفسه عاجزًا من تلقاء نفسه‬
‫لذلك لم تعد لنا حاجة به‬
‫كارو...‬
‫يا له من طائر غبي!‬
‫أنتما!‬
‫هل أنتما من وضعتما قنبلةً في الساكي؟‬
‫أجل، صحيح. من أنت؟‬
‫أهو موجود بالقائمة؟‬
‫لا، ولكن لا بدّ وأنّه رفيقهما، لنجعله يختفي أيضًا‬
‫أنتما من تدخل بمبارزة العملاقين إذًا!‬
‫هما إذًا؟ سأبرحهما ضربًا!‬
‫أنتما من سيختفيان!‬
‫أتحاولين المقاومة يا آنسة وينزداي؟‬
‫أثمة فرصة لكِ أمامنا نحن العميلان الضابطان؟‬
‫الطاووس القاطع!‬
‫خذ هذه!‬
‫هيساتسو كاياكو بوشي‬
‫النجم المتفجر الفتاك‬
‫فعلتها!‬
‫يا له من انفجار رائع!‬
‫نوز فانشي رابون‬
‫مدفع الأنف الفاخر‬
‫يا للأسف!‬
‫أوسوب!‬
‫إتشيمن كيلو بريس‬
‫ضغط 10,000 كيلوغرام‬
‫اهدئي!‬
‫لا داعي للغضب هكذا، فلن نقتلكم بعد‬
‫أتينا لخطفك فحسب، بأوامر من السيّد 3‬
‫السيّد 3...‬
‫رجل فاكهة الشمع...‬
‫إنّه على هذه الجزيرة؟‬
‫صحيح،‬
‫إنّه رجل شمع يتحكم بالشمع الذي يفرزه من جسده‬
‫أيها اللعين... ماذا تفعل؟‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫لهذا لا أتحمل السُّذَّج‬
‫واضح أنّي أصنع تحفةً فنيّة‬
‫كوني مطيعة‬
‫هل اعتقدت أنّ بإمكانك الهرب من باروك وركس حقًا؟‬
‫خصوصًا حين ينتهي المطاف برجل مطلوب بثلاثين مليون بيري هكذا‬
‫أنا سعيد لأنّي تمكنت من شكرهم لما حدث في ويسكي بيك‬
‫لم يكن يفترض لأشباه قراصنة مثلكم أن يحشروا أنفهم‬
‫في مواضيع حساسة كهذه‬
‫أمسكنا بزميليك السيّاف والفتاة الأخرى‬
‫أمسكتم بزورو؟‬
‫ستُقطعون إذًا.‬
‫لا تزال تتحدث بتبجح،‬
‫حتّى بعد تلقي واحدة من ركلاتي المتفجرة بوجهك؟‬
‫لا تجدي هذه نفعًا ضدي!‬
‫سأبرحكما ضربًا!‬
‫غير معقول.‬
‫لوفي-سان!‬
‫مُت!‬
‫أحمق!‬
‫لوفي-سان!‬
‫لوفي-سان، لوفي-سان!‬
‫لنذهب يا آنسة فالنتاين.‬
‫لوفي-سان!‬
‫أوسوب-سان، كارو!‬
‫تبًّا لك!‬
‫استسلم، استسلم‬
‫حين تتحجر، فإنّ سترة الشمع خاصتي صلبة كالحديد‬
‫أنتم العمالقة تتمتعون بقوة وحشيّة،‬
‫ولكنّكم تصبحون بلا فائدة حين يُقبض عليكم‬
‫استخدام عقلك هو الحل‬
‫لا داعي لخوض مواجهة مباشرة بلا نفع‬
‫أرخيت دفاعك أثناء انتشائك بالنّصر،‬
‫أيها الغول الأحمر بروغي‬
‫لا تحدّق بي بحقد هكذا، إنّك تخيفني حقًّا‬
‫عليك أن تسعد، فقد انتهى عراكك الذي استمر وقتًا طويلًا جدًّا‬
‫قاتلت لقرن كامل من أجل ما تسميه بالفخر، أليس كذلك؟‬
‫ألا ينبغي أن يكون طعم الانتصار مميزًا؟‬
‫حتّى وإن كان نتيجة مساعدة من الآخرين...‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أيها اللعين، لا يمكن...‬
‫ولكن المنتصر الأخير هو أنا!‬
‫أتعلم أنّه كانت هناك مكافأة كبيرة على رأسيكما قبل وقت طويل...‬
‫تُقدّر بـ200 مليون بيري؟...‬
‫وهاتين المكافأتين مستمرتان إلى يومنا هذا!‬
‫أيها اللعين...‬
‫أشعر وكأنّي اكتشفت كنزًا ضائعًا منذ زمن طويل‬
‫هذا ما كنت تسعى له إذًا؟‬
‫سيّد 3!‬
‫جلبناها.‬
‫خائنة منظمتنا.‬
‫استغرقتم وقتًا طويلًا، مللت الانتظار‬
‫طرقك قذرة جدًّا يا سيّد 3...‬
‫بأن تضع قنبلة في ساكي دوري-سان!‬
‫ماذا؟‬
‫ساكي؟‬
‫الساكي الذي أعطيته له؟‬
‫يا دوري، كان مذاق الساكي بعد انقطاعٍ طويل مميّزًا، أليسَ كذلك؟‬
‫أجل... كان طعمه إلهيًا...‬
‫أهذا ما عنيته يا دوري؟‬
‫كشفت هذه الفتاة البائسة خدعنا‬
‫ولكن لا يهم، ليس هناك ما يمكنكم فعله الآن على أيّ حال‬
‫قفل الشمع‬
‫كاندل‬
‫لوك‬
‫سيّد 5!‬
‫أحضر السيّاف والفتاة إلى هنا!‬
‫سنبدأ!‬
‫طقم خدمة الشمع الإضافي!‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫جلبتهما‬
‫يا للسذاجة‬
‫أن تتلاعب بي مجموعة من هذا المستوى لَهُو أمرٌ محرج للغاية‬
‫لدرجة أنّي غاضب من نفسي‬
‫ما هذا؟‬
‫نامي-سان... سيّد بوشيدو...‬
‫فيفي، لمَ أنتِ هنا؟ ألم تكوني رفقة لوفي؟‬
‫أجل، ولكن...‬
‫إن كنت تسألين عن قبعة القش فقد تخلصت منه بنفسي‬
‫وكان عملًا سهلًا أيضًا‬
‫أنت؟‬
‫مرحبًا بكم في مجموعة خدماتي!‬
‫أهذا هو شعور الشمعة وهي عالقة في كعكة؟‬
‫ما الشيء الذي يدور في الأعلى؟‬
‫لا أستطيع تحريك رجليّ...‬
‫لن يسمحوا لنا بالتحرك طبعًا‬
‫فهم أعداؤنا في نهاية المطاف‬
‫سحقًا، إنّه صلب‬
‫ولا أستطيع استخراج طاقتي بهذه الوضعية‬
‫هناك شيء يهطل!‬
‫استمتعوا بخدمة الشمعة خاصتي‬
‫ضباب الشمع الذي يتساقط عليكم من الأعلى‬
‫سيحوّلكم إلى دمى شمعيّة مع الوقت‬
‫ستصبحون نماذج بشريّة مثاليّة‬
‫حتّى أنا لا أستطيع صنعها بقدراتي‬
‫دمى الشمع ستحمل روحكم حرفيًا‬
‫باسم الفن... موتُوا‬
‫لا نريد هذا!‬
‫لماذا علينا أن نصبح قطعك الفنيّة؟‬
‫بروغي-سان، لا تجلس ساكنًا وهِج!‬
‫ستتحول إلى دمية شمعيّة أيضًا!‬
‫يا له من بشري عملاق...‬
‫أيًّا ما تقولوه له لا فائدة منه‬
‫أدرك أخيرًا توًّا مدى حماقته لذرفه دموع فرحة الانتصار‬
‫بعد قتل صديقه العزيز دوري الذي قاتله لمئة سنة‬
‫ولم يلاحظ أنّه تكبّد إصابات مسبقة‬
‫أم هل بكيت من أجل صديقك؟‬
‫بكلّ الأحوال، لا يمكنك أن تسترجع ما فعلته أيها الأحمق‬
‫عرفت...‬
‫عرفت هذا‬
‫منذ لحظة بدء تبادلنا الضربات...‬
‫عرفت أنّ دوري كان يخفي شيئًا‬
‫أتقول إنّك كنت تعلم؟‬
‫كاذب!‬
‫لماذا لم تتوقف عن القتال في تلك الحالة إذًا؟‬
‫لم أرَ أيّ أثر للرحمة حين قطعته بكلّ حماس‬
‫طفل لعين لا يعرف شيئًا عن المبارزات‬
‫يستحيل له أن يعرف معنى تلك الدموع‬
‫ما الذي تعرفه؟‬
‫تعني أنّ عليّ أن أجلب العار لمحارب يخفي حقيقة أنّه واهن...‬
‫ويحاول القتال مع ذلك؟...‬
‫يستحيل أن أظهر الشفقة لمحارب قد يفعل كلّ هذا للاستمرار بالقتال!‬
‫والآن... عرفت السبب،‬
‫وبما أنّي عرفت، سأنهي الأمور بيديّ هاتين‬
‫هذا واجبي نحو صديقي العزيز دوري!‬
‫بروغي-سان!‬
‫يا له من وحش ثرثار مزعج.‬
‫أ-أوسوب...‬
‫أوسوب...‬
‫أتستطيع أن تغفر لهما؟‬
‫لا... لن أغفر لهما...‬
‫هل أنت... غاضب؟‬
‫حسنٌ، لنذهب نحن الثلاثة لنبرحهم ضربًا!‬
‫بروغي-سان!‬
‫يا للحماقة!‬
‫استخففت بقوة العمالقة الوحشيّة!‬
‫يبدو أنّه لا بد من حجزك بالكامل‬
‫دورو دورو تيكاسي‬
‫فنون الشمع: الأصفاد‬
‫لم أنتهِ بعد!‬
‫وهذه اللمسة الأخيرة!‬
‫خذ هذه!‬
‫لا تستطيع الحراك الآن، أليس كذلك؟‬
‫يا لفظاعتك!‬
‫والآن، تسارعي يا خدمة الشموع!‬
‫حوّليهم إلى دمى شمعيّة!‬
‫بدأ صدري يؤلمني...‬
‫دخل ضباب الشمع إلى رئتينا!‬
‫بهذه الحالة، ستتحول أجسامنا من الداخل إلى شمع مع الوقت‬
‫صحيح، صحيح، أريني تعابيرك المتألمة!‬
‫تعابير الألم والمعاناة هي ما أسعى له بالفن!‬
‫فلتتصلبوا والرعب يملؤكم!‬
‫ما الفن في هذا يا صاحب القناعة السخيفة؟‬
‫كيف تجرؤ على فعل هذا ببروغي-سان؟‬
‫ستندمون على هذا حتمًا، أتفهم؟‬
‫اصرخي كما تريدين!‬
‫لمئة سنة...‬
‫يومًا بعد يوم، تقاتلنا وتقاتلنا...‬
‫استمررنا بالتبارز من أجل فخر إلباف، قرية المحاربين!‬
‫ورغم ذلك... لماذا نتعرض لهذا يا إله الحرب إلباف؟‬
‫إن كانت هذه نهايتنا، فيا إلباف...‬
‫ألا تعتقد أنّ هذا غير عادل؟‬
‫لماذا لا تسمح لنا بالموت في معركة؟‬
‫يا لها من نظرة!‬
‫يعجبني هذا الحزن! المرارة! المقاومة!‬
‫يا لها من قطعة فنيّة رائعة!‬
‫يا إلباف!‬
‫كلّا، يداي لا تتحركان‬
‫لا أريد الموت هكذا، أليس هناك ما يمكننا فعله؟‬
‫بدأ جسدي يتصلّب!‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫زورو! افعل شيئًا!‬
‫أيها العجوز،‬
‫ما زلتَ تقوى على الحراك، أليس كذلك؟‬
‫بوسعي الحراك أيضًا‬
‫ما رأيك أن نهزمهم معًا؟‬
‫تمهل يا زورو، ما الذي تنوي فعله؟ لا يمكن...‬
‫أجل.‬
‫أستقطع رجليك؟ توقف عن المزح‬
‫لست أمزح، إنّها الطريقة الوحيدة للخروج من هنا‬
‫ماذا ستفعلان؟‬
‫ماذا نفعل؟ لا فائدة‬
‫حتّى وإن فعلت ذلك ونزلت من هنا، سيمسكون بك فورًا‬
‫لن نعرف ذلك ما لم نحاول!‬
‫سنموت إن بقينا هنا على أيّ حال‬
‫لنقاوم ببسالةٍ إذًا!‬
‫ليس هناك سبب يدعونا للموت بشكل بطولي أمام هؤلاء الحثالة...‬
‫أليس كذلك؟...‬
‫ما الذي يقوله؟ أهو جاد؟‬
‫إنّه يُخادِع، كما وأنّه يستطيع فعل ذلك!‬
‫إنّه يدّعي القوة فحسب!‬
‫يا له من طفل متغطرس‬
‫أنا مثير للشفقة، يبدو أنّي فقدت العزيمة للقتال حتّى‬
‫سأقاتل إلى جانبك أنت وروحك القتاليّة!‬
‫هل أنتما جادّان؟‬
‫كيف ستقاتلان إن فعلتما ذلك؟‬
‫لا أدري...‬
‫ولكنّي أنوي الانتصار‬
‫من هؤلاء؟ إنّهم مجانين!‬
‫ما خطب هذا الرجل؟‬
‫ولكنّي رأيت هذه النّظرة من قبل...‬
‫أيتها الأميرة فيفي،‬
‫هل أنت مستعدة لعدم الموت؟‬
‫تـ-تمهل، سأقاتل أيضًا!‬
‫فيفي!‬
‫حسنٌ، فهمت!‬
‫لننطلق أيها الفتى!‬
‫لا تعبثا معي، ما الذي يمكنكما فعله؟‬
‫أنتم!‬
‫سأبرحكم ضربًا!‬
‫ماذا؟‬
‫لنفعلها يا أوسوب!‬
‫أجل!‬
‫والطّائر؟‬
‫لوفي!‬
‫أوسوب!‬
‫كارو!‬
‫أيها المعلّم بروغي، تلقينا غضبك!‬
‫أوسوب!‬
‫اضربوهم حتى يفقدوا هيئتهم الأصليّة...‬
‫ومن ثم طيروهم إلى مكانٍ بعيد...!‬
‫أجل، سنفعل!‬
‫خرّب هؤلاء مبارزة العملاقين العجوزين!‬
‫هل أنت صاحب أعلى مكافأة في الأزرق الشرقي؟‬
‫كم تدنّت معايير مقر البحريّة!‬
‫رأسك غريب!‬
‫اصمت!‬
‫إنّه رقم ثلاثة ويشتعل أيضًا!‬
‫اخرس!‬
‫قبل ذلك يا لوفي، حطّم هذا العمود!‬
‫سنتحول إلى دمى شمعيّة الآن!‬
‫ماذا؟ أكنتم في ورطة؟‬
‫لا، لم تكن هناك مشكلة‬
‫أنت، رجلك!‬
‫أجل، وصلت إلى المنتصف تقريبًا‬
‫وكيف لم تكن هناك مشكلة؟‬
‫في الوقت الراهن، هل يمكنك تحطيم هذا العمود يا لوفي؟‬
‫سأترك الباقي لك‬
‫حسنًا، لا مشكلة!‬
‫لن أسمح لك بذلك‬
‫لا أدري ما يكون، ولكن لنحطمه!‬
‫حسنًا، فهمت!‬
‫أنا مختلف اليوم!‬
‫أسرعا، سنتصلّب!‬